Üzgünüm…
Ne?
Kim var orada?
Üzgünüm…
Neden özür diliyorsun?
Üzgünüm… Üzgünüm…
Anlamıyorum.
Senin için hiçbir şey yapamam.
Yapabileceğim tek şey dilemek.
Üzgünüm…
Evet. Sürekli öyle diyorlar!
Ha? Bu da ne böyle?
Komik, değil mi?
Ve böylece, ben…
Ah, göz göze geldik.
Demek onun gibi bir ezik bile hâlâ okula gidiyor.
Bu arada, duydun mu?
Geçen gün inanılmaz bir şey gördüm…
Hayat çok sıkıcı…
Zaten buradan gitmek istiyorum…
Herkese günaydın.
Garip bir zamanlama ama sınıfımıza bir grup değişim öğrencisi katılıyor.
Ciddi misin?
Ahem, lütfen sessiz olun!
Şimdi, lütfen içeri girin!
Üzgünüm…
Dostlarım!
Ben Veltol Velvet Velsvalt!
Uzak diyarlardan, Shinjuku'dan geliyorum
ve Akihabara Büyü Akademisi'ne kısa süreli bir değişim programı için geldim!
Sevinin, çünkü bu şehir artık benim izimi taşıma şerefine erişecek!
♪Uzun bir rüya görüyordum♪
♪soğuk karanlıkta♪
♪Belki de yokluğun♪
♪kalbimi bu kadar acıtıyor♪
♪Dünyanın sonunu duyuyorum♪
♪Suç, cezayla güzel gider♪
♪Kirlilik içinde çırpınıyordum♪
♪Birinin beni fark etmesini umarak♪
♪Üzerime yağan ışık huzmeleri;
karanlık tarafından yutuldum♪
♪Hüzün, acı ve sevgi
taşmış gibi görünüyor♪
♪Çığlığım ulaşırsa,
bir dahaki sefere kesinlikle♪
♪seni herkesten önce götüreceğim♪
Buna bir son verelim…
Yolculuğumun sonu!
Hah! Seni çözdüm!
Gah! Bekle bekle bekle!
Az kalsındı!
- [Gittikçe daha iyi oluyorsun.]
- Sakin ol…
- [Hayır, öyle değil!]
- Acele etme… Acele etme…
- [İşte böyle, devam et! - Başaracaksın!]
- Sadece bir vuruş daha…
- [Devam et, Vel-sama!]
- …sadece bir vuruş daha!
- [Çabuk kazan, tuvalete gitmem lazım.]
Bu son!
İŞTE BU!
(Süper Ninja Vampir Gaiden)
- Aferin!
- Harika iş çıkardın!
- Bitti.
- [Her zamanki gibi muhteşemsin, Vel-sama!!]
- [Tebrikler!]
- [Sonunda gerçekten soğukkanlıydın, etkileyici.]
- Benim için "çok zor" dedin,
ama seni yanılttım!
- [Sonunda gerçekten soğukkanlıydın, etkileyici.]
- Benim için "çok zor" dedin,
ama seni yanılttım!
- [Sonunda tuvalete gidebilirim. - Başardın!]
- Benim için "çok zor" dedin,
ama seni yanılttım!
- [İlk denememde bitirdim.]
- Benim için "çok zor" dedin,
ama seni yanılttım!
- [Tebrikler!]
- [Vel-sama'dan şüphe etmemeliydim!]
- Bu oyunun sadece on saat sürdüğünü söyleyen
de kimmiş?
- [Vel-sama'dan şüphe etmemeliydim!]
- Bu oyunun sadece on saat sürdüğünü söyleyen
de kimmiş?
- [Blo-Spi sayesinde duyguyu bulan adam.]
- Sen.
- O sendin.
- O Vel-sama'ydı.
- Arşive bak.
Hmm, öyle görünüyor.
- Hmm, öyle görünüyor.
- [İlk denememde bitirdim.]
- [Yine de yüzünü ve sesini seviyorum.]
- Ama aralıksız yetmiş dört saattir
oynuyorum.
- [Yine de yüzünü ve sesini seviyorum.]
- Ama yetmiş dört saattir aralıksız oynuyorum.
- [Başardın!]
- Kuşkusuz, bu kararlılığım gözlerinize kazınmıştır!
- [Dayandın, etkileyici.]
- [Sonunda tuvalete gidebilirim.
- Rol kesiyorsun, değil mi?]
- [Ama bu fazla uzun sürdü.
- Bu adam ölümsüz mü yoksa?]
- Bu zorlu yolculukta bana eşlik ettiğiniz için teşekkür ederim.
- [Ama bu fazla uzun sürdü.
- Bu adam ölümsüz mü yoksa?]
- Bu zorlu yolculukta bana eşlik ettiğiniz için teşekkür ederim.
- [Çok eğlenceliydi!]
- [Ben yarısında bayıldım.
- Ben de yatmaya gidiyorum.]
- Çabalarınızı takdir ediyorum!
- [Ben yarısında bayıldım.
- Ben de yatmaya gidiyorum.]
- Şimdi, siz ahmaklar ölümün huzurunda barış bulun.
- [Gerçekten yaptı.]
- [Aferin. - Sonra görüşürüz!]
- Şimdi, siz ahmaklar ölümün huzurunda barış bulun.
- [Harika iş çıkardın!
- Biraz dinlendiğinden emin ol!]
(Şeytan Lordu)
74 saat tek bir yayın için çok uzun…
Girin.
Emekleriniz için teşekkürler, Lord Veltol.
Super Ninja Vampire Gaiden zorluğuyla bilinir.
İlk aşamada sabrım tükendi ve umutsuzluğa kapıldım.
Her zamanki gibi muhteşemsiniz, Lord Veltol.
Orichalcum gibi bir iradeniz var. Hayran kaldım.
Hah! Önemli bir şey değildi.
Ama bir dahaki sefere lütfen her 24 saatte bir mola verdiğinizden emin olun, tamam mı?
Üstelik, seni üç gün daha göremezsem…
Lord Veltol yoksunluğundan çökebilirim.
Bunu aklımda tutacağım.
Bu arada, kanalım az önce üç milyon aboneyi geçti.
Tebrikler!
Kutlama için kırmızı pilav hazırlayayım mı?
Yoksa sushiye mi gidelim?
Kutlamaya gerek yok.
Bu dönüm noktası, karanlık kılıcım Vernal'ın ikinci formunu açtı.
Görünüşe göre oyuncu beynim de gelişti.
Tebrikler! Kutlama için pasta yapmalıyım!
Yoksa sushi mi alsak?
Sushi'yi bu kadar mı istiyorsun?
Hayır, pek değil.
Şunu söylemeliyim, bu ikinci formun şu an pek kullanım alanı yok.
Neden öyle?
Ölümsüzleri idam etmek için uzmanlaşmış.
Anladım.
Ayrıca, bu form Gram'ınkine çok benziyor,
bu yüzden bana pek doğru gelmiyor.
Şimdi söyleyince…
Lord Veltol?
Marcus olayından beri
çok düşünüyorum.
Bence artık diğer Karanlık Eşleri
aramaya başlamanın zamanı geldi.
Eksik olanlar:
Mavi Fırtına Ralsheen,
Kara Ejder Sihwald,
ve Yaslı Gökkubbe May.
Ölümsüz Avı sırasında Ralsheen ve May'ın
yerlerini biliyordum,
ama o zamandan beri
onlardan haber alamadım.
Marcus, Zenol dışında Karanlık Eşler hakkında
hiçbir şey söylememişti, değil mi?
Evet, o hain ahmak
sadece Sör Zenol'u Ölümsüz Ocağı'na
attığından bahsetmişti.
Karakteri göz önüne alındığında,
diğer Karanlık Eşleri de Ocağa attığını
kesinlikle böbürlenerek söylerdi.
(ESBA Eski Başkanı Marcus Kayıp)
Bu yüzden diğer Karanlık Eşleri oraya
atmadığını çıkarabiliriz.
Bu yüzden onları aramak istiyorum.
Bana yardım eder misiniz?
Tabii ki, lordum.
Karanlık Eş Kayıtlarını kontrol etmemiz gerekecek.
Biz Karanlık Eşler, böyle zamanlar için
manamızı oraya işlemiştik.
Doğru.
Faaliyetleri otomatik kaydetmeleri ve
yer takibi yapmaları pratik,
ama mağlubiyetimizden sonra
kaybolduklarını sanıyordum?
Evet,
iyi yanı, o ahmak Marcus'un bu yüzden
onları kötüye kullanamamış olmasıydı.
Bir zamanlar bu planı ertelemek zorunda kalmıştım,
ama artık işler yoluna girdiğine göre,
aramaya ciddi şekilde başlamanın zamanı geldi.
Evet.
Hey, hey! Buradayım! Açın kapıyı!
Oh? Yine gelmiş.
Bir daha asla gelmeyeceğine yemin etmişti,
ama şimdi haftada beş kez uğruyor.
Öyle diyorsun ama onu ağırlamaktan
mutlu olduğunu biliyorum, değil mi?
Yani, bunu inkar edemem…
Merhaba merhaba!
Nasılsınız?
Takahashi…
Sen… lise öğrencisi misin?
- Söylemedim mi?
- Bahsetmeyi mi unuttum?
Hiç söylemedin.
Bu kadar tehlikeli işlere mi giriyorsun?
Hey, önemli değil.
Öğrenciyim diye arada birkaç riskli iş alsam ne olur?
Öğrenci olup olmaman fark etmez, bu doğru değil.
Ağırsın, Takahashi!
Değilim! Tüy kadar hafifim!
Ah evet, yayınını izledim, Vel-chan!
Harikaydı!
Hmm, biraz uzun olduğunu düşündüm.
Yok, endişelenme gerek yok.
Bazı insanlar uzun yayınları arka plan müziği olarak dinliyor, biliyorsun.
Bence kesinlikle böyle bir talep var.
Öyle mi?
Ne alçaklar!
Ve eğer daha sonra bazı özet klipler yüklersen,
tüm yayını izleyemeyenler bile yetişebilir.
Değil mi, Makina?
İlk klibi bir saat içinde yüklemeyi planlıyorum.
Her zamanki gibi teşekkürler.
Çok naziksiniz.
Peki, bir sonraki yayında hangi oyunu oynayacaksın?
Oh, bu da ne?
Gizlice bir şeyler planlıyor musunuz, ikiniz?
Beni de dahil edin!
Seninle alakası yok, Takahashi.
Ah, beni dışarıda bırakma! Hadi, söyle!
Hadi, söyle!
Karanlık Eş Kayıtları adı verilen antik büyü aletlerini arıyoruz.
Antik büyü aletleri mi?! Hazine avına mı çıkacaksınız?!
Bana daha önce söylemeliydiniz!
Tamam!
Ben bir aether hackeriydim, hatırladın mı?
Bilgi toplama işini bana bırakın!
Ölümlü birine ölümsüz işler için güvenmekte tereddüt ediyorum,
ama bize ilk yardımın değil.
Anladığına sevindim.
Takahashi!
Onları internette bulmamız imkansız.
Tsk tsk tsk.
Kim olduğumu hatırlıyor musun?
Tabii ki sadece "Karanlık Peer Kayıtları nerede"
diye aratınca çıkmaz!
"Karanlık Peer Kayıtları nerede"!
İşte burada yaratıcı düşünmemiz gerekiyor!
Aradığımız şeyin kendisi yerine,
olabileceği yerlere bakacağız,
örneğin Fantasion öncesi yabancı eserler toplayan
birini veya grubu,
ya da müzeler veya araştırma tesisleri gibi yerleri.
Yapay ruhlar için parametreler belirleyip,
tonlarca veriyi taramalarını sağlayacağız,
ve en güvenilir ipuçlarını daraltacağız.
Bu işte gerçekten iyisin.
- Tamam, buldum!
- Şimdiden mi?!
Familia'mın içinde üç yapay ruh var, biliyorsun değil mi?
Her zamanki gibi etkileyici, Takahashi.
Sonra seni ödüllendireceğim.
Biraz kırmızı pirinç ister misin?
Ya da belki…
Dışarıda sushi yemeye ne dersin?
Şu an çok moda.
Anlıyorum.
Bu… Akihabara Şehri mi?
Shinjuku'nun bir uydu şehri.
Aynı zamanda dünyanın en eski
ve en önemli büyü okullarından birine ev sahipliği yapıyor:
Akihabara Büyü Akademisi, Lu Xel.
Ölümsüz Savaşı'nın sonunda kurulmuş,
ve efsaneye göre altında gizli bir hazine yatıyor.
Ayrıca hazinenin kapısının
yaklaşık 500 yıldır açılmadığı söyleniyor.
Bu, Karanlık Peer Kayıtları'nın kaybolduğu zamana denk geliyor.
Okulun altına nasıl sızacağız?
Girip çalacak mıyız?
Bu çok fazla şiddet içerir. Biz barbar değiliz.
Güvenliği ben hallederim, sonra gizlice gireriz!
Ne? Hayır, bu yasayı çiğnemek olur.
Böyle riskleri almamıza gerek yok.
Bir okula girmenin en iyi yolu öğrenci olarak kaydolmaktır!
H-Haklısın…
Bunu hiç düşünmemiştim.
Gerçekten ilginç şeyler düşünüyorsun, Vel-chan.
Kulağa harika geliyor. Hadi yapalım!
Okulumdan bazı resmi evrakları değiştirmem yeterli,
sonrasında hazırız!
O halde rotamız belli.
Hedefimiz Akihabara Şehri!
Amacımız, Karanlık Eş Kayıtlarını
bulup güvence altına almak!
Ben, Şeytan Lordu
Veltol Velvet Velsvalt,
bu görevi resmen ilan ediyorum!
(Kuzey No. 4 Shinjuku İstasyonu)
(Güney No. 1 Akihabara İstasyonu)
Akihabara Şehri'ne hoş geldiniz.
Lütfen kimliğinizi gösterin.
Yüzüm kimliğimin kanıtıdır!
Ne?
Üç milyon abonesi olan birinin yüzünü
tanımadığını mı söylüyorsun?
Kimliğinizi göstermezseniz
şehre girişinize izin veremeyiz.
Bu küstahlık.
Kibirinin cezası on bin ölümü hak ediyor!
Ne oldu, Takahashi?
Şu anda işimin ortasındayım–
İşbirliğiniz için teşekkür ederiz.
Lütfen geçin.
Hadi, gidelim.
Demek burası…
Burası…
Akihabara Şehri!
Alneath'in manzarasının hâlâ
bu dünyada yaşadığını düşünmek!
Acele et, Vel-chan!
Evet, geliyorum!
Burada büyü protezleriyle ilgilenen
birçok mağaza görüyorum.
Büyü bölgesinde sihirli cihaz ticareti patlama yapmış.
Burada satılan büyü protezleri
yüksek performanslarıyla biliniyor.
Bu arada, dövdüğünüz dev
protezlerini buradan almış.
Öyle mi?
Yine de, böyle harikalar benim zamanımda
hayal bile edilemezdi.
Büyü-borglar bir yana,
onun gibi tam borglar…
Beyin ve omurilik dışındaki her şeyi
makinelerle değiştirmeyi
asla düşünmezdik.
Bu noktada, onu daha önceki
büyü-robottan ayırt etmek zor.
Artık onunla o maginoid arasında
pek fark kalmıyor.
Cidden,
makinoidlarla kavga etmeyi bırak.
Utandırıcı.
Burası Akihabara
Büyü Akademisi, Lu Xel.
Burası şehrin geri kalanından
oldukça farklı…
Nostaljik manzarayı mahvediyor.
Anlıyorum.
Veltol Velvet Velsvalt.
Bu senin gerçek adın, değil mi?
Evet.
Tratte Götel...
Akihabara'nın Üç Büyük Ailesi'nden biri olan
köklü Götel klanının başı,
500 yıl önce Ölümsüz Savaşı'nın
sonuna dayanan...
Aynı zamanda Akihabara Büyü Akademisi'nin müdürü
ve şehrin yarısını oluşturan
Büyü Kasabası'nın fiili lideri...
Kesinlikle sıradan biri değil.
Sahte kimliğimi fark edebilir.
Vel-chan'ı kontrol edemiyorum,
Machina da bu alanda işe yaramaz.
Her şey bana bağlı!
Pekala.
Belgeler geçerli.
Kabul ediyorum.
Son bir soru daha sorayım.
- Tabii!
- Sor, cevaplayayım.
Neden bizim okulumuzu seçtiniz?
- Şey…
- Bu okulun altındaki hazinenin
içeriğini incelemek için buradayız.
Peki bunu neden yapasınız ki?
- Ben–
- Hah!
Hiçbir sır keskin gözlerimden
ve merakımdan kaçamaz.
Görünüşe göre hazine hakkındaki
bilginiz tesadüfi değil.
Öyle de denebilir,
ama aksini söylemek de mümkün.
Cyplicus mantığı, anlıyorum.
Gerçek, öznel bakıldığında sallanır.
Söylenecek fazla bir şey yok.
Bazen sessizlik, bilgelerden
daha çok şey anlatır.
Görünüşe göre sadece meraktan
gelmediniz.
Heyecanınız etkileyici.
Hazineye girebilirsiniz.
… demek isterdim.
İzin vermeyecek misiniz?
Daha doğrusu, veremezsiniz.
Hazine mühürlenmiş durumda.
Tam beş yüz yıldır, daha az değil.
Mühürün kırılması kolay değildir herhalde?
Evet. Mühürü kaldırmak için,
Üç Büyük Hanenin reisleri–
Göteller, Seburdlar ve Reynardlar
anahtarlık görevi gören üç büyülü eşyalarıyla,
yani regalyalarıyla bir araya gelmeli.
Bu, onlardan biri, Göteller'in Kılıcı.
Seburdlar'ın Tacı var,
Reynardlar'ın ise Küresi.
Peki diğer iki regalyayı ben toplarsam?
O zaman mühürü seve seve kaldırırım.
Göteller her zaman üç regalyayı
bir araya getirmeyi arzulamıştır.
Ben de şahsen içinde ne olduğunu
görmekle ilgileniyorum.
Ancak büyük bir sorun var.
Anlat.
Regalyalardan biri,
Reynardlar'ın Küresi kayıp.
Ben Mag Rosanta,
sizin sınıf öğretmeniniz olacağım.
Aynı zamanda yönetim kurulu başkanının asistanıyım.
Tanıştığıma memnun oldum.
Maguro Santa?
Garip bir isim.
Maguro suşisi yiyesim geldi.
Mag!
Mag Rosanta!
Balıkla hiçbir alakam yok!
Ah, tabii. Sizden öğreneceklerimi
dört gözle bekliyorum,
Maguro.
Görüyorum ki başkalarını dinlemekte
pek iyi değilsiniz…
Bilginiz olsun,
ben sizin öğretmeninizim!
Garip… hissediyorum?
Familia'mı takmıyorum ya.
Sadece görüşümle çok az bilgi
toplayabiliyormuşum gibi.
Familia'nın hayatımıza ne kadar işlediğini
gerçekten fark etmemi sağladı.
Lu Xel, köklü geleneklere sahip
prestijli bir büyü okuludur.
Bu nedenle, okul içinde
Familia takmak kesinlikle yasaktır.
Büyüyü temellerinden öğrenerek
ve anlayışını derinleştirerek,
olağanüstü bir büyücü olunabileceğine inanıyoruz.
İyi bir büyücü, yalnızca asasına güvenmez.
Büyünün özünü kavramak için,
onun her biçimdeki
uçurumunu deneyimlemelidir.
İsminiz söylendiğinde lütfen tek tek içeri girin.
- Anladım. - Evet.
- Tamamdır!
Şimdi ne olacak?
Ne demek istiyorsun?
Anlamakta gecikmen sana hiç yakışmıyor.
Değişim öğrencilerinin sınıf önünde
kendilerini tanıtması bir gelenektir,
değil mi?
Yakın zamanda eski dünyadan bir Japon akademisinde
geçen bir macera oyunu oynadım,
ve bu tür kültürleri
ve gelenekleri öğrendim.
Ben de buna benzer bir şey görmüştüm!
Yaklaşık 80 yıl öncesine ait
bir animede geçiyordu!
Şeytan Lordu olarak ayrıcalığımı kullanıp
ilk ben başlayacağım!
İlk izlenimler çok önemlidir.
Ey arkadaşlarım!
Ben Veltol Velvet Velsvalt!
Uzak diyarlardan, Shinjuku'dan geliyorum
ve Akihabara Sihir Akademisi'ne
kısa süreli bir değişim programı için geldim!
Sevinin, çünkü bu şehir
benim izimi taşıma onuruna erecek!
B-Ben… Machina Soleige…!
Ö-Özel yeteneğim yönetim…
…v-ve…
- …köri yapmak!
- Bu bir eş bulma seansı değil…
Merhaba merhaba!
Ben süper dahi değişim
öğrencisi kız, Takahashi-chan!
Özel yeteneğim hacklemek!
- İsmini söylemeyecek mi?
- [Tanıştığıma memnun oldum!]
Üstelik çok şirin bir ismi var.
Şimdi Shinjuku öğrencilerinin
sihir gücünü ölçeceğim.
İlk sıra sende, Veltol-kun.
Lütfen elini
mana kristalinin üzerine koy.
Ah, baştan söyleyeyim,
bu kırılacak.
Hayır, hayır. Eminim kırılmaz.
Saçmalıyorsun. Bu mümkün değil–
İ-NANILMAZ!
Neden kendini beğenmiş tavırlar takınıyorsun?
♪Zaman zaman,
kalbimin kenarları paramparça olur♪
♪Ama nazikçe birleştiririm,
ince silüetin rehberliğinde♪
♪Zaman zaman,♪
♪Sayısız gecenin içinden geçerim,
sadece rüyaların parçalandığını görmek için♪
♪Ama bu güzel duyguları
özenle taşırım,♪
♪kalbime yakın tutuyorum onları♪
♪Sonsuz, anlamsız konuşmalar♪
♪Yine, sabah güneşi hiçbir şey değişmeden
şehrin üzerine vuruyor♪
♪Uzun bir hikaye, gelip geçici bir mücadele,
gerçekliğin içinde sonsuz bir yürüyüş♪
♪Yıpranmış ayakkabılarım yalnızlıktan başka bir şey görmedi♪
♪Sana söyleyecek sözlerim taşmak üzere,
ama artık orada değilsin♪
♪Sadece o soluk kırmızının
hafif kokusu kaldı♪
♪O günleri bir kez daha topluyorum,
unutmayayım diye kilitliyorum♪
♪Unutmayayım diye kilitliyorum♪
Şu an Ishimaru-kun gacha ile meşgulüm.
Biraz bekler misin?
Tabii, anladım.
Uzun zaman oldu.
Senin ve benim değişmemiz
çok doğal.
Sonuçta 500 yıl geçti.
Şeklin ve ismin değişmiş olabilir,
ama hâlâ bu dünyanın
bir parçasısın…
Zavallı Öğrenci ve Değişim Öğrencisi.